+++
date = "2016-12-07T00:00:00+09:00"
slug = "kyoushirou_to_towa_no_sora"
share_img = "/img/icon/1810.png"
author = "syui"
tags = ["Kyoushirou to Towa no Sora" , "2007-winter"]
title = "Kyoushirou to Towa no Sora"
categories = ["myanimelist"]
+++

![](https://myanimelist.cdn-dena.com/images/anime/7/20958.jpg)


<!--more-->

翻訳 : [https://myanimelist.net/anime/1810/Kyoushirou_to_Towa_no_Sora/reviews](https://myanimelist.net/anime/1810/Kyoushirou_to_Towa_no_Sora/reviews)


## SayaViking



全体的な|  2
--- | ---
ストーリー|  3
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  1

このアニメは1つの単語で最もよく記述されています。それは* Faceroll *

大丈夫だったのは、芸術とSetsuna（彼女はかわいかったので）、物語はいたずらに、文字はさらに悪く（そしてKuuは最悪でした）、結局あなたは怒りの声から叫びたかったのです。 良かったですか

このアニメを見ないでください

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=30142) / [SayaViking](https://myanimelist.net/profile/SayaViking/reviews)


> This anime is best described with  ...

## Takai



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  9
キャラクター|  10

-導入-

私が初めてKyoshiroを横断してTowa no Soraに出て、いくつかのスクリーンショットを見たとき、私はこのアニメから離れていると自分で決めました。 しかし、私の好きなものだけでなく、私の好奇心も私のより良いものになり、結局それを見ました。 私が期待していたほど悪くはなかったし、実際、それはかなり良かった。 一般的に私の紅茶の杯ではありませんでしたが、大きなポイントがありました。

-STORY- 7/10

最初、私はその話に興奮していました。 それが聞こえるほどの偽善として、おとぎ話のようなプロットはちょうど人によっては古くならない。 しかし、時間が経つにつれて、それはますます複雑になり、より良いもののために変化しているかどうかは確かではありませんでした。 ここの問題は物語そのものではありません。 ロマンスと家族の葛藤が関係している、よく考えられたプロットでした。 しかし、そのプロットを表示するために使用された要素は、あまりにも多すぎました。 天使、メカ、猫の女の子、魔法、科学、この一見単純な物語に混ざり合っても、それはまったく改善されませんでした。 これらの要素は、何よりもファンサービスに似ていました。 いくつかのストーリーは「正常」のレベルに保たれれば最高です。そして、喜代と十和の空はその話の一つです。 私は絶対天使のアイデアが気に入っていましたが、それを表示するためにすべての可能なファンサービス要素をそこに含める必要はありませんでした。

私は小さな女の子、巨大なメカ、そして時には不必要なヌードを京商から戸外のソラまでずっと見たことがないと思っていましたが、それは本当に面白い話でした。 実際、2つの最終エピソードは私に非常に大きな感動を与え、私はほとんどすべての落とし穴を無視したいと思っていました。 しかし、それを振り返ると、最初のエピソードと美しい結末だけに基づいてアニメを格付けすることはできません。

-CHARACTERS- 10/10

これはこのアニメの最強のポイントです。 それは多くの文字を持ち、そのほとんどは非常にユニークです。 主人公のキャラクターは一目見たほど印象的ではなかったが、アニメ全体を通して成長し成熟し、はるかに賞賛された。 一見無敵の「王子」恭子はかなりの弱点と複合体を持っていました。 シリーズの終わりまでに、彼は私に、プリンセスを救う種類ではなく、救われる必要のある種類の印象を残しました。 完璧なヒーローはちょうど退屈で、私は彼らに共感できないので、私はそれが大好きでした。  SetsunaのKyoshiroへの永遠の忠誠はまた私にたくさん触れた。 彼女は私の意見では女性の中で最強だった。 結局のところ、誰もが自分の最愛の人の側にとどまることができず、自分勝手な欲望に服従することはできません。

3つの主要なものを除いて、背景のキャラクターもかなり印象的でした。 彼らは目的を持っていて、お互いの関係はよく考えられ、観察するのが面白かったです。 私にとっては、最も印象的で明るい彼らのすべてが、驚くほどキョシロの兄であることが判明し、本当にシリーズを楽しくしてくれたことを私は認めなければならない。

-ART /アニメーション -  8/10

芸術は非常にきれいですが、あまりにも優れていません。 キャラクターのデザインはとてもうまくやっていて面白いです。 アニメーションも素晴らしいです。 しかし、もう一度、それは過度に思えた。 非常に明るい色と輝くシーン。 それは確かに意見の問題ですが、個人的に私はそれがあまりにも難しいと感じ、単に物語がコメディの近くにないことを考慮して、気を散らすだけです。 もしそれがとてもカラフルでなかったら、それは完全な印を得たでしょう。

-SOUND- 9/10

オープニングテーマとエンディングテーマはシンプルですが、素敵でキャッチーです。 この種のアニメにはうまく収まりました。 戦いの間のバックグラウンドミュージックとクーの王子との会話では、非常に印象的であり、劇的な影響が大幅に増加します。 全体的に、サウンドトラックはさらに優れていたかもしれませんが、この場合は本当に必要はありません。 このアニメの音楽の選択は完璧なものであり、それ以上のものを目立たせる必要はありません。

もちろん、それは傑出しています。私は専門的ではないファンガールのコメントをあなたに捧げます。 でも、これまで成田賢から聞いたことで一番印象的なのはカズヤだろうと思います。

---

あなたが深く見て、すべてのファンサービスを過ぎて見れば、本当に感謝できるのはアニメのようなものです。 もちろん、ファンサービスがあなたが探しているものでない限り、それは十分です^ _〜

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9439) / [Takai](https://myanimelist.net/profile/Takai/reviews)


> -INTRODUCTION-    When I first came across Kyoshiro to Towa no Sora and looked at a couple of screenshots, I decided for myself that I would be staying away from this anime. However, my love for seiyuu as well as my curiousity got the better of me, and I watched it after all. It was not as bad as I expected, and in fact, it was quite good. Not my cup of tea in general, but it did have some great points.    -STORY- 7/10    At  ...

## Rukuo



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  9
アニメーション|  8
サウンド|  8
キャラクター|  8

私の最後のレビューはそれほど暑くはなかったけど、もっと頑張ろうと思っていた。 また、私はあなたの人のためにこのすべての罰金を読むのを恐れているかもしれないので、私は多くの暴言だけをスポイラーを書いていませんでした。  ;）
ストーリー：9ストーリーは本当に奇妙なことから始まりました。多くの人々が本当にそれについて懐疑的であるか、ただそれをあきらめるだけです。 エピソードが12回しかなかったので、それは恐ろしいことではなかったので、私は続けました。 私は何が起こっていたか知りませんでしたが、各エピソードがアニメをもっと愛し始めた後、ゆっくりと学びました。私はそれを十分に得ることができませんでした！ アニメ全体がとても魔法に思えました！ 私はちょうどそれで立ち往生嬉しいです。
アート：ほとんどのアニメのように芸術は良かった。 私はそれを見た後、それを見た後で描いたかったエピソードを常にたくさんの絵が描いていたことを覚えています。 だから、芸術がインスピレーションを得ていると言えるでしょう。
音：それはあなたが見ている場所やアップロードしている場所によって異なります。 元の品質は素晴らしいですが、問題はありません。
キャラクター：それぞれに8つの個性がありますが、あなたの自己のためにそれを見つけてください。  kyoshiroは神秘的で、すべてが病気だと言う。 私が迷惑をかけるかどうかについては、本当に違うかもしれませんが（私は猫の女の子がいくつか迷惑をかけると聞いています）。
エンジョイメント：10私はそれを愛していた。 十分に言った
全体的に：9それは良いsooooooooです。 おそらくあなたが好きなアニメの1つ、またはまったく簡単なことはありません。 その魔法と魅力的な（少なくとも私のために）あなたがたくさんの少女を見たなら、あなたはそれを好きではないかもしれませんが、私はあなたが願っています。 もしあなたがそれを好きでなかったなら、それはそれがとても素晴らしいexpirienceだったので、それは悲しいでしょう。素晴らしいことが好きなあなたのために、あなたは唯一のものではありません。 また、あなたがアニメが好きかどうか、あなたがレビューを書くことができるかどうかを願っています。 私は唯一の人であることが嫌いです。 よく私はこれが助けたと思う;）。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=4944) / [Rukuo](https://myanimelist.net/profile/Rukuo/reviews)


> my last review wasn't so hot but im definatley gonna try harder. also i didnt write any spoilers so for those of you who may be afraid to read all this its fine, i just ran ...

## junebug13



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  7
サウンド|  6
キャラクター|  6

最初のエピソードの後に​​私が実際にKyoshiroを見たときに私は実際にそれを落としました。 物語は私を描かなかった。それは私に典型的なロマンスとして出てきた。「絶対天使」という概念全体がそこにいくつかのメカを投げる言い訳を見た。DEAR GODはクーの性格を私に怒らせた 最初のエピソード。 私は時間を過ごすために後でそれをもう一度拾いました、そして、私はとてもうれしく思います。 退屈な高校のロマンスの雰囲気にもかかわらず、ショーは最初のエピソードの後に​​私に与えた、ショーは実際には私が期待していたよりも良い方向とは異なる方向に行ってしまった。 ショーはそれほど素晴らしいものではなく、多くの欠陥があります。

ストーリー：7
あなたがカイサク作品に精通しているなら、私はあなたがそのストーリーがどのようになっているかを理解できると確信しています。 もちろん、狂四郎はそれ自身の話ですが、それには同じ決まり文句がたくさんあります。 私は徐々にショーのように物語に感銘を受けました。 ストーリーの主要なプロットのいくつかが予測可能であったにもかかわらず、私は驚くほど自分自身がいくつかのガードを受けていることに気づいた。 絶対天使の概念はかなり面白かったし、彼らに魅力的なバックストーリーを与えた。 しかしロマンスは...それほど素晴らしくはありませんでした。 私は主なカップルの関係から何も感じなかった。 その関係はちょっと叩かれて強制されたように感じました。 以前のエピソードでは、それらの間に一連の混乱している瞬間があり、実際にはカップルの偉大さでさえ疑問に思っていました。 また、エキサイティングでオリジナリティーな愛の三角形を得ることはできません。

しかし、物語は私がいくつかのエピソードの後で興味を保つのに十分うまくいました。もし物語が少なくともそれをすることができれば、それは私が最後までそれを完了するために必要なことです。

アート/アニメーション：7
私は例外的なTNKの芸術を実際に見つけたことはありません。 アニメのうち、私はそれらによってアニメーションを見たことがあります最高のものは、おそらくHighschool DxDとこの番組、Kyoshiroと十和野の空です。 私は最後のアニメーション作品「かなづきの美人」からアニメーションが大幅に改善されたことを認めなければなりません。 私はこのショーのアートスタイルを楽しんだ。 鮮やかな色調は素敵な気分になり、キャラクターのデザインはうまくいった。
アニメは...「meh」以前のエピソードでのいくつかの戦闘シーンがきれいにアニメーション化されていて、見る価値のあるものだと思う。 あまりエキサイティングなシーンのアニメーションの中には、質の良さがないものもありました。 私は、これらの低品質のシーンがますます近づいてきていることに気付きました。

サウンド：6
正直言って、その音については何も注目に値しませんでした。 オープニングとエンディングのテーマはそれほど素晴らしい曲ではありませんでした。 彼らはもちろん、ひどいものではありませんでしたが、覚えておく価値はありませんでした。 ただ一つのOSTだけが私に目立つし、私はそれが好きですが、それは唯一のものです。 ダブは全く悪くありませんでした。 結局のところ、FUNimationはダビングのまともな仕事をしています。 クーの声が僕のバグだから個人的には好きです。 実際には彼女がむしろ迷惑をかけるような声が実際にキャラクターにフィットするのは悪いことではありませんでしたが、私は次のセクションでそれに着きます。

キャラクター：6
私はキャラクターがこのショーの最高と最悪の両方でなければならないと言わなければならない。 私は個人的に非常に迷惑なメインのクーを発見し、彼女は非常に他のファンが好きではないことを知っている。 彼女自身はあまり開発していない。 彼女はちょっとしたことをしますが、彼女のキャラクターの性格を考えることはできません。 最も発展しているのは、実際のキャラクターではなく、彼女とキョシロの関係です。 狂四郎は実際には彼が最初であった人とは違う人になりますが、彼の性格は鈍いものです。 彼は典型的なかわいい男の子であり、かなづきの美人のあるキャラクターとかなりの特徴を共有している。 セツナは私が好きだった唯一の主人公で、ショーは彼女にとってとても親切ではなかった。 彼女は人形のような人物の一人として出会い、彼女が言ったことは何でもしているが、実際に物語が進行するにつれて明らかになる彼女自身の気持ちを持っている。
もちろん、唯一の注目すべきキャラクターはKaonとHimikoです。皆さんがChikaneとHimekoとして知っている通りです。 彼らが注目できる唯一の理由は、おそらく90％の観客がこの聴衆から来た理由であるからです。 彼らをもう一度見ることは間違いなく治療であり、彼らの関係は私の意見では主なカップルより10000倍優れていました。

エンジョイメント：8
明らかにこの部分はビットバイアスです。 私はそれにいくつかのエピソードを取得した後かなりショーを楽しんだし、それは私に興味を持っていた。 ショーに欠陥があっても、私はそれを最後まで見てうれしいです。

すべての得点を平均したあと、私は幸四郎と十和野の空を6.8 / 10（7に切り上げる）にします。私ができることは、あなたがメカ、ファンタジー、ロマンスのジャンル あなたは過去の作品を楽しんだが）、それが欠陥であることをよく知っている。 もしロマンスやものが興味のあるもののように聞こえないなら、あなたはおそらくそれを好まないでしょう。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=124715) / [junebug13](https://myanimelist.net/profile/junebug13/reviews)


> I will admit the first time I watched Kyoshiro to Towa no Sora I actually dropped it a while after the first episode. The story did not draw me in. It came across as a typical romance to me, the whole concept of 'Absolute angels' just looked an excuse to throw some mechs in there, and DEAR GOD did the character of Kuu piss me off in the first episode. I picked it up again sometime later to pass the time and I'm pretty glad I did. Despite the boring high school romance vibe the show gave me after ...

## Yarho



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  5
アニメーション|  10
サウンド|  8
キャラクター|  3

真にギャグにふさわしいアニメ。

私はシリーズがスタンドオフの観点から愛らしいものだと認めなければなりませんが、ストーリーラインは何かを残しています。 白鳥のクーのナレーションは、真実の十代を思い起こさせます。なぜなら、率直に言って...彼女は一つです。

しかしコースの彼女は特別な何かでなければなりません。  *ロールスキー*

主人公の私の明らかな軽蔑を除いて。 シリーズ内にはかなりのキャラクターがありました。 セツナは私のお気に入りです、彼女は彼女にもっと深いがあった。 あなたがこのアニメを見ることを選択した場合、少なくともセツナを見るためにそれをしてください。 ほかのすべて？ あなたの時間の価値はありません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=14988) / [Yarho](https://myanimelist.net/profile/Yarho/reviews)


> A truly gag-worthy anime.    I must admit the series looks  ...

## Tasogare



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  9
サウンド|  6
キャラクター|  7

私はこのアニメに描かれていたが、それは完全に正直であった。 それは非常にうまく終わったが、もっと見たいと思った。  Kaon（Chikane）はそれほど素晴らしいとは限りませんので、私はそれを得たと思います。 それ以外は、終わりまで座るのは一種難しかったです。

キョーショロは、基本的には前作のすべての作品をブレンドしたものです。 あなた自身があまりプロットを持っていないので、リファレンスを理解するのに十分に精通していない限り、その潜在能力を最大限に引き出すことはできません。 まあ、それはありません、そしてそれは一貫性のある意味をしますが、それは特別なものではありません。 それは本当に混乱し始めますが、少なくともすべての質問に答えて、意味を理解するためには、認められるべきです。 非常に興味深い紆余曲折も中途半端。  :)エンディングは素晴らしかったし、予測可能だが、それはまだ悲しかった。 残念なことに、それはすべてひどく傷つき、完全な混乱でした。 それが見逃しているかどうかは、個人によって異なります。

キャラクターはすべて異なったフェチでプレイしていますが、過度のファンサービスは納得のいくレベルの迷惑です。 主人公は何が起こっているのか分からず、頭の中の王子と話している。 私は恭子自身のために複雑な気持ちを持っています。 彼が何かクールなことをするときはいつでも、彼は完全なジャークで行くことによってそれを破壊しなければならない。  Setsunaは私が最も共感できるキャラクターでなければならない。 最初は彼女が好きではなかったが、彼女はあなたの上で成長する。 彼らの多くはします。 そして、Tarlotteのように、彼らのうちのいくつかはちょうどしません。

メカの戦いは本当に私の注意をつかまえなかったが、どちらも悪くはなかった。 ちょうど...平均、それの残りの部分のように。 メカは自分自身もかなり良く見えるし、絶対天使同士がどのように結びついているのかはかなり興味深いと思う。

アニメーションは大きなポイントを与えることができるものです。 芸術は本当にかわいいです。 私は明るい色になっていますが、カズヤの髪はばかばかしいですが（サイドノート：シャナを思い起こさせ、彼女にはすばらしく見えましたが、ここではあまりにも明るいです）。 音楽は平均ですが、それは合うので、大丈夫です。

全体的には、私はカイザクのものの中にいる人にはお勧めしたいです（私はカンナツキを通して、彼らは面倒なプロットになる傾向があることに気づきましたが、まだ技術的には説明できない魅力的なものがあります...） 味の問題です）。 そうでなければ、それはいいですし、あなたの時間の価値があるかもしれませんが、あなたはより良くすることができます。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=9460) / [Tasogare](https://myanimelist.net/profile/Tasogare/reviews)


> I was drawn to this anime because of Kannazuki, to be completely honest. It concluded very well, but I wanted to see more. I guess I got it, because Kaon (Chikane) is as awesome as ever, if not better. Other than that, it was kind of har ...

## MattNFS



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  4
アニメーション|  7
サウンド|  5
キャラクター|  6

親愛なる王子様、これがあなたをよくお祈りしてくれることを願っています。 それは迷惑な人です。 何？ ああ、レビュー。

ストーリー -  4
私は物語がかなり穏やかで楽しいものではないことを発見しました。 主人公は王子の男に手紙を書き続け、人々はメカロボットと戦います。

アート-7
これは、このシリーズの良い部分にすぎませんでした。 オープニングを除いて、明るい色があまりにも多すぎると感じました...私はそこに行ってはいけません。

サウンド -  5
これは本当に私には目立たなかった。 オープニングは素晴らしかったですが、残りはかなり無視されました。

キャラクター6
キャラクターは私がこのシリーズで分割されている場所です。 主人公と女の子（特に女の子）は、私が興味がないと分かった。

楽しさ-4
このシリーズが失った主な場所はここでした。 私は自分自身が次のエピソードを見るのに苦労しなければならないことが分かりました。そして、一度に私はそれを数ヶ月間保留しました。 私がエピソードを見ているとき、私は自分自身が画面を見つめて、シリーズをロールさせることに気付いた。

全体的 -  5
全体的にこのシリーズでは、「ああ、大丈夫だよ。 いくつかの男にいくつかの男の書き込みをたくさんのメカシャンと多くの良い瞬間があった。
もしあなたがメカ、ロマンス、そしてちょっとしたお尻にいたら、このシリーズが好きかもしれません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=135845) / [MattNFS](https://myanimelist.net/profile/MattNFS/reviews)


> Dear prince I hope this finds you well. Man that's annoying. What? O yeah, the review.    Story- 4  I found the story to ...

## LoveHeidiNao



全体的な|  9
--- | ---
ストーリー|  8
アニメーション|  8
サウンド|  5
キャラクター|  7

「一緒に行こう、Together」は、ここでは「Ayanokoji-san」
私はロマンスのためにこれを見ます。はい、このアニメは私を満足させます。 私はあなたが実際にそれを使っていくつかのシーンがあるので、yuri / shoujo-aiを本当に嫌うなら、これを見るのはお勧めしません。

ストーリー - 一部の部品は予期されているものもあれば、そうでないものもあります。 私にとっては、面白い限り面白くても構わないので、私はストーリーラインに最大で8を与えるでしょう。

キャラクター - 私はすべてのキャラクターが気に入っていると思う。 関係の進歩はかなり良いです。 多くのキャラクターがあり、私は悪い記憶を持っているので、時には誰が誰かを忘れてしまい、myanimelistのキャラクターリストを参照する必要があります。これは面倒です。しかし、あなたが忘れていなければ問題はありません 私は^^私は文字を与えるでしょう..多分7。

サウンド - これは私が問題を抱えていた要因です。 アクションシーンでは、会話中にアニメを中音量で見た場合、効果音がかなり大きくなります。 キャラクターも叫ぶ傾向があり、再び大きな音になります。 ヘッドホンを着用している場合は、音量が突然増加した場合には、話すことができない場合には爆発しないように注意してください。 また、私は彼らの声が好きではないので、私は音を5にします！

アート - 美しい！ 大好きです！ 時には彼らの体は比例していません..これについてコメントすることはあまりありません8！

楽しさ - ある時点で私の注意を忘れて、シーンを繰り返さなければならないので、私は9を与えました（多分、私は1日ですべてを見たからです）。 私は面白いいくつかのシーンを発見し、それは私を泣かせた。 あなたは私を感情的な人間であると非難することができますが、私は気にしませんが、私はXDを泣かせた唯一の人ではありません

全体的 - 私は平均的には行っていませんが、楽しみが他のすべての欠陥を覆っていたからです。 私のために9！ 私はこのアニメを見て後悔していなかったので、これを見守ってはいけません。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=77305) / [LoveHeidiNao](https://myanimelist.net/profile/LoveHeidiNao/reviews)


> 'Let's go, Together' is the most repeated line here other than 'Ayanokoji-san'  I watch this for romance so yes, this anime does satisfy me. I do not recommend watching this if you really hate yuri ...

## LoveFreak413



全体的な|  7
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  8

全体的にはかなり良いアニメでしたが、私はキャラクターのデザインが絶対に美しいと思っていました。 私の味のようにあまりにもおとぎ話のようなものだったし、クーはいつもナレーションのために彼女の王子に執筆していたが、時にはかなり迷惑だったと思った。 各エピソードの冒頭では、常に一貫しているのではなく、レビューとしてしか役に立たなかったでしょう。 私の視点からはあまりにも多くのファンサービスもありましたが、ほとんどのアニメはあまりにも多くのファンサービスを持っています。 全体的に私はキャラクターが好きでしたが、私はクーが本当にステレオタイプで、自分の年齢のように子供だと思っていました。 私はまた最終的に綱手の短い端を持っているSetsunaと私は彼女のために本当に悪いと思った。 私は本当に芸術が好きで、キャラクターのすべてが美しいと思った。 私はこのアニメを12インチのような若い群衆の若干の人に、あるいは良いラブストーリーとおとぎ話が好きな人にはお勧めします。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=80610) / [LoveFreak413](https://myanimelist.net/profile/LoveFreak413/reviews)


> Overall it was a pretty good anime, I thought the character designs were absolutely beau ...

## Hectotane



全体的な|  5
--- | ---
ストーリー|  7
アニメーション|  6
サウンド|  5
キャラクター|  6

Shattered Angelsは何らかの理由で、Shrine Maiden's Destinyのメイカーから、ストレートカップルを狙った（同性愛者とは反対の）聴衆にアピールしようとする試みです。 ここにこのアニメ; レズビアン主義はあまりにも露骨ではなく、男性が純粋なルルツのために踏み出されるほど厳しいものではありません。

しかし、それはロマンスの角度に重い手を加えますか？ そして、4人から5人の女性がロボットを使って戦っているにもかかわらず、彼らは自分の人生から抜け出して、あなたは劇的なものから恋人を失い始めるでしょう。

さて、あの人たちは最後には「ああ、私はゲイだよ」とは言わなかった。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=103747) / [Hectotane](https://myanimelist.net/profile/Hectotane/reviews)


> Shattered Angels is, for some reason, an attempt from the ma ...

## Katsumi3



全体的な|  8
--- | ---
ストーリー|  6
アニメーション|  8
サウンド|  7
キャラクター|  10

あなたが最初のエピソードだけに基づいて判断しているのであれば、Kyoshiroは驚くほど良かったです。 はい、それは人に知られているほとんどすべてのジャンルのマッシュアップであり、カイシャクの他のすべての作品との巨大なクロスオーヴァーですが、それはどういうわけか非常に見ることができます。 正直なところ、このアニメは、かなづきの美人のためにしか出てこなかったが、私は本当に好きなものであることを最後に発見した。 私は自分自身をファンと呼ぶ限りでさえ（ファンガールではなく、ただのファン）。
ストーリー：6
Kannazukiのように、Kyoshiroは幾分面倒なプロットでした。 それはKnMと同じパターンの多くを追った。 完全に解散された最初のエピソード、ミッドシリーズのひねり、そして胸が痛む、感動的なエンディング。 プロットはこのアニメの強みではありませんが、私を完全に傷つけた結末のために完全に失敗しませんでした。
アート：8
私は実際に明るくカラフルな芸術を好む少数の一人です。 理由は分かりませんが、シリーズには本当にうまくいくように見えました。 ふわふわした/有罪な快楽のアニメだからかもしれないが、それは私のために働いた。  （誰かの力が虹色を帯びているという事実を除いてすべて）。
サウンド：7
音は十分に良かった。 サウンドトラックはうまく収まっていて、クーがエピソードのオープナーとして彼女の王子に書いている間に演奏する曲のような曲のいくつかを聴きます。 音楽のほとんどは、アニメに合った音楽であり、本当に楽しいものではありません。 私はFunimationによるダビングされたバージョンを見て、率直に言って私は俳優に気にしなかった。 私はクーの声優が「嫌なティーンエイジャー」の役割をとてもうまく果たしていると思っていました。 私はちょうど彼らがKnMのChikaneの彼女の素晴らしい描写の後にKaonのためにMichelle Ruffを得たことができたらいいと思う。
キャラクター：10
私はこれがアニメを魅力的なものにしたと思う。 それが面白く、深くて愛らしい人物でなければ、何も持っていなかったでしょう。 クーは私の好きではないが、彼女は耐え難い。 最後に彼女は本当に多くの性格を得て、彼女の最終的なパフォーマンスはちょうど私の心を壊した。 セツナは、興味深い動機と強い意志で素敵でした。  Kyoshiroは完璧ではなかった英雄であり、これは非常に爽やかです（特に大神荘と比較して）。 このアニメには、私のお気に入り、KaonとHimiko、SoujirouとTarlotte、そして不思議な動きのMikaのような、支持的役割の本当に強いキャストもありました。 私は間違いなくこの文字セットに感銘を受けました。
楽しさ：10
はい、私は本当にこのアニメを楽しんでいました。 私のために、ロマンスアニメの楽しさは、私がどれだけ泣いているかによって決まります。  KyoshiroとTowa no Soraに、私は一時間近く泣いて、本当に楽しかった。 それは決して私のためのKnMの場所を取ることはありませんが、間違いなく私のトップ3にそれを行います。
客観的に、これは潜在的に迷惑なキャラクター、重なり合ったテーマ、クリシェのトン、そしてファンタスティックなものを含む比較的ふさわしいアニメです。 しかし、悲しい樹液の観点から見ると、それは少し香辛料のためにミックス、魔法、天使が混ざり合った素晴らしいロマンチックなショーです。

[翻訳元](https://myanimelist.net/reviews.php?id=60613) / [Katsumi3](https://myanimelist.net/profile/Katsumi3/reviews)


> Kyoshiro was surprisingly good if you are judging based just on the first episode. Yes, it is a mash-up of almost every genre known to man, as well as being a gigantic crossover with all of Kaishaku's other works, yet it's somehow very watchable. Honestly, I only came to this anime because of K ...
